Шинэ хичээлийн жил эхэллээ, Бланш. Шинэ эрин үе.
Оросууд сансарт хүн нисгэж чадаж байхад,
Райделлын америк залуусын тархи юу сэтгэж чадахыг төсөөл дөө.
- Сайхан жил болох нь ээ. - Сайхан даа.
- Мисс МакГи! - Бланш!
Зуны наранд амарч зугаалаад
Зөндөө зугаацаж, хөгжилдөж авлаа
Хязгааргүй жаргаж явтал гэнэт л зүүд замхарч
Гэнэтхэн л есөн сарын нэгэн болчихлоо
Яана даа, би
Зунжингаа л жаргалтай, чөлөөтэй байсан сан
Сэтгэлийг минь авраач
Боловсролын зөвлөл эрх чөлөөг минь хаслаа
Сургууль руугаа буцах нь, сургууль руугаа дахиад л
Гурван цаг хүртэл намайг олохгүй дээ
Тэр хүртэл би тэнд байх болно
Сургууль руугаа буцах нь, сургууль руугаа дахиад л
Өө, өө, сургууль руугаа буцах нь дээ
Тэр дахиад л хоцорч байна.
Хоцроно гэдэг удирдах чадваргүйг л харуулж байгаа хэрэг.
- Би лав хүлээхгүй. - Хүүе, ирж байна.
Хоцрох нь ээ, явцгаая.
Геометр, түүхийн хичээл ч гай шүү
Биологи, хими хоёр тархи алчих гээд байна
Арай илүү хувь тавилантайг минь тэд мэдэхгүй гэж үү?
Сургуульд сурахад би дэндүү залуу байна шүү дээ
Ээж ээ, гуйя
Хүүхэд чинь үхлийн аюултай өвчин тусчихлао
Ээж "Бос оо, залхуу тулам минь, орноосоо өндий"
"Сургууль руугаа буцах цаг чинь болсон" гэсэн
"Тоглож наадах дууссан, гэрийн даалгавраа хий"
"Арван цаг гэхэд дууссан байх ёстой шүү"
Сургууль руугаа буцах нь, сургууль руугаа дахиад л
Өө, өө, би явах ёстой
Сургууль руугаа дахиад л
Төгсөх анги, барианы шугам.
Манай аав төгсөөд коллежид ор гээд байгаа.
- Номын халуудын коллеж уу? - Чи тэгээд яах юм?
Унтана даа.
Том болоод ямар хүн болох вэ?
Нийгмийн ачаа болно оо.
- Сайн байна уу, Мисс Мэйсон. - Сайн уу.
- Шинэ хичээлийн жилдээ бэлэн үү? - Үс чинь гоё харагдаж байна шүү.
- Өө, баярлалаа. - Бүхэл бүтэн 300 фунт үс байна шүү дээ!
- Сайн уу, хөвгүүд ээ. - Өглөөний мэнд, Мисс Мэйсон.
Та нарыг хөгжмийн хичээл дээрээ хармаар байна шүү.
Та нарыг хөгжмийн хичээлдээ суулгамаар байна гэнэ шүү.
- Тэгж магадгүй л юм. - Би дурлачихлаа.
Өө, үс минь!
- Уучлаарай, зам тавиад өгөөрэй. - Чи одоо юу хийгээд байна аа?
- Замаа хараач ээ! - Номын халиа!
- Майкл уу? - Френчи юү?
Сайн уу. Уулзсанд баярлалаа.
Үеэл Сэнди чинь чамайг Америкт ирнэ гэж хэлэхэд,
би "Чиний үеэл бол миний ч үеэл" гэж хэлсэн юм.
- Чамайг учрыг нь сайн олно гэсэн. - Учрыг олохдоо би мэргэжлийн хүн.
Би гоо сайхны сургуульд орохоор Райделлыг орхисон юм,
гэвч үсээ ягаан болгоод үс будах хичээл дээрээ уначихсан.
Ягаан аа?
Пинк Лэдиз үргэлж догь байж,
Догь харагдаж, догь амьдрахаа тангараглаж байна
Үхэн үхтэлээ... Ягаанаар сэтгэцгээе!
Сайн байцгаана уу.
Ээжилбэл таарна!
Гэхдээ одоо миний амьдралын хамгийн чухал зүйл бол арьс арчилгаа.
- Үс будахаа больж, арьс арчилгааг сонгож дээ. - Тийм болохоор л би Райделлд буцаж ирсэн юм.
Химийн хичээл үзэж, өөрийн гэсэн гоо сайхны бүтээгдэхүүн хийх гээд.
Ойлгомжтой.
Номоо суглан, дурамжхан алхтал
Гудамжаар нэгэн сахиусан тэнгэр гунхан алхаж харагдлаа
Хүүе, хөөрхөн охин минь, болзох уу гэж хэлтэл
Тэр "Сургуульдаа яарч байна, хоцорч болохгүй" гэв...
Хөөе, сагсны бөмбөг. Чи бариад авчихлаа шүү! Өндөр чинь хэд вэ? За, зүгээр.
Пүүзэн дээр чинь өндөр өсгий наагаад ч хамаагүй төвийн тоглогч болгоно доо.
Гүйж очоод бариад ав! Өө золиг гэж! Сагсан бөмбөг өө!
Аяа, би явах ёстой
Аяа, би явах ёстой, сургууль руугаа...
- Баярлалаа. - Наадахаа буцааж өг!
Хөөе, замдаа сайхан ойчоорой.
Тийм ээ.
Байж бай, Шувуунууд аа.
Сам.
Хаалга.
- Зам тавиарай. - Уучлаарай!
Ноёд оо, хөдөлгүүрээ асаагаарай.
♪ Би сургуульдаа дахиад л буцах нь, буцах нь дээ ♪
♪ Өө, өө, би явах хэрэгтэй ♪
♪ Сургуульдаа... ♪
Райделл чамд үнэхээр таалагдана шүү.
♪ ...дахиад л! ♪
Урдаас нь харахад төгс хамар. Харин хажуунаас нь энэ нүүрэнд огт зохихгүй юм.
Тэгвэл нүүрээ хаяад хамраа үлдээчихгүй юу.
- Шинэ стиль чинь юу вэ, Шэрон? - Жэки Кеннеди.
Тэр л түүнд ерөнхийлөгчийг авчирч өгсөн шүү дээ.
Сэтгүүлүүд дээр Жэй-Эф-Кей нууцхан Мэрилин Монро шиг төрхөнд илүү дуртай гэсэн байна лээ.
Сайн уу, Жонни. Арын үс чинь үнэхээр янзтай харагдаж байна. Сүртэй юм аа.
- Баярлалаа. - Машины тос сольсоор л байна уу.
- Амаа тат, Гүүс. - Сонин сайхан юу байна, Стефани?
Харин тийм ээ, ямар сонин байна?
Уучлаарай!
- Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ, Жонни. Бүх юм дууссан. - Тийм үү? Энэ чинь хангалтгүй шүү.
- Сүр бадруулаад байх хэрэггүй. - Сүр бадраасан юм байхгүй ээ.
- Жонни! - Юу болоод байна?
- Юу ч болоогүй, за юу? - Уучлаарай!
- Сайн уу, Луис. - Өө, сайн уу.
Энэ одоо юу вэ? Винс Фонтейны Үндэсний номын сан уу?
Чимээгүй байцгаагаарай!
Инээж л бай, тэнэгүүд ээ. Намайг Үндэсний хөгжмийн шоунд гарахаар хараарай.
Чи шоунд гарч болох ч тэр муруй хамар чинь унжсан хэвээр л байна шүү.
- Чи үнэхээр зэвүүн юм аа. - Би хийхээс өөр аргагүй.
Хамраа солиулна аа. Шоу минь, би очиж байна шүү.
Байгалийн төрхөөр оролдоод хэрэггүй дээ.
- Чи харин бусадтай нь заваараа биз дээ. - Амаа тат!
- Ангид уулзъя. - Өмд!
- Сайн уу, Полетт. - Сайн уу, Вилли.
Хөөе.
Уучлаарай.
Америкт ирээд хэр удаж байна даа?
Нэг долоо хоног. Авга ах, эгчийндээ байгаа.
Өө. Эдгээр нь шүүгээнүүд байна. Нэгийг нь сонгоод цоожлоорой.
Учир нь энэ нөхдүүд бүх зүйлийг чинь...
- ...хусчихна шүү. - Баярлалаа.
Чи одоо юу хийж байна гэж бодоо вэ?
- Зүгээр л шүүгээндээ юмнуудаа хийж байна. - Өөрийнх нь шүүгээ гэнэ шүү!
- Уучлаарай. - Хэн ч энэ шүүгээнүүдэд гар хүрч болохгүй, за юу?
- Уншиж чаддаггүй юм уу? Энд Т-Бөрд гээд биччихсэн байгаа биз дээ. - Тэр нь биднийг хэлж байгаа юм.
- Энэ бол хамгаалалттай газар. - Америкийн түүхийн нэгэн хэсэг.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо гэж бодож байна.
Сайн байна. Ёстой жинхэнэ Эйнштейн байх нь ээ.
Намайг Майкл Каррингтон гэдэг.
Би бол Эрлийн Гүн байна.
Энэ чиний шинэ шүүгээ шүү, Шекспир ээ.
- Яг цав таарч байна. - Гадаадынхан биднийг эзэлж байна даа.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр, баярлалаа.
- Тэр нөхдүүдийг битгий тоо. - Зүгээр ээ, санаа зоволтгүй.
- Чи хэзээ том болох хүн бэ? - Энэ тэнэг бидний ариун газарт халдлаа шүү дээ.
Ярилцах юм байна. Хичээлийн дараа уулзаж тамхилъя.
Би гарчихсан. Эрүүл мэндэд хортой шүү дээ.
- Намайг хүлээлгэх нь ч бас хортой шүү. - Хэн тэгж байна?
АНУ-ын Ерөнхий хилэм эмч.
За, бүгд суудалдаа суугаарай.
Би өөрийнхийгөө авчихсан. Чамд таалагдсан биз дээ.
Бурхан минь, хамраас минь хол бай!
Өглөөний мэнд, Райделл. Шинэ хичээлийн жилд тавтай морилно уу.
Энэ жил бид бүгдийн хувьд үнэхээр сонирхолтой жил байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Эхлээд, манай сургуулийн эрхэм Спирс багшийг эргэн ирсэнд баяр хүргэе,
тэрээр сэтгэцийн ядаргаанаасаа гайхамшигтайгаар ангижирч чадсан бөгөөд
үүний улмаас тэрээр өнгөрсөн хавар эмнэлэгт хэвтсэн юм. Спирс багш аа, тавтай морил.
Бид бүгд таныг дэмжиж байгаа шүү.
Манай Райделл хичээлээс гадуурх үйл ажиллагаануудаараа үнэхээр бахархдаг шүү,
тиймээс хамтлагийн шалгаруулалтад идэвхтэй оролцоорой.
Хэрэв та ямар нэгэн хөгжим тоглодог бол ганцаараа оролдож байснаас хамт олноороо тоглосон нь дээр шүү дээ.
Ирэх сард Зургаадугаар сарын Сарны авьяастны шоуны шалгаруулалт болно.
Бүгдээрээ ирж оролцоорой. Та 100 пянз хожих боломжтой шүү.
Эцэст нь хэлэхэд, манай сургуульд онц сурлагатан суралцах болсонд бид маш их баяртай байна,
тэр бол Англиас ирсэн Майкл Каррингтон юм.
Майкл, босоод зогсоорой.
За, бүгдээрээ Майкл Каррингтонтой мэндэлцгээе.
Сайн уу, Майкл Каррингтон.
Энэ хичээлийн жилийг гайхалтай өнгөрүүлцгээе.
Райделл ахлах, Кавалерчуудыг бут цохь!
- Жонни та хоёр яасан бэ? - Би зун түүнээс илүү ухаажчихсан юм.
Тэр чамд гүйсээр л байгаа шүү.
Үхсэн бол хэвтэх хэрэгтэй гэдгийг тэр сураагүй л яваа юм.
- Амьдралд үнсэлцэхээс өөр чухал зүйл зөндөө бий. - Би ер бодож байсангүй шүү.
Майкл.
- Чамайг төгөлдөр хуур тоглодог гэж сонссон. - Бага сага л...
Тэгвэл авьяастны шоуны шалгаруулалтад заавал тоглоорой. Үгүй гэж хэлэхийг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
За?
- За, тэгье ээ. Яагаад болохгүй гэж? - Хөөрхөн залуу байна шүү.
- Онгоны аюул! Онгоны аюул! - Бүх залуус дурангаа буулгацгаа.
- Эхний долоо хоног яаж өнгөрөв дөө? - Сайхан. Чинийх?
Химийн шинжлэх ухаан гэдэг чинь үнэхээр гайхалтай ертөнц шүү дээ.
Тийм ээ, мэднэ л дээ. Чи тэр Стефани Зинониг хэр сайн таних вэ?
Стефани Зинони бол миний хамгийн сайн...
Пөөх. Майкл, чиний ойлгохгүй байгаа нэг зүйл байна.
Стефани Зинони бол Пинк Лэди.
Хэрэв чи Т-Бөрд биш бол (чи яавч биш л дээ), зүгээр л харж болно, харин гар хүрч болохгүй.
Майкл, би зүглэж харах ч үгүй шүү.
Тэгвэл яаж Т-Бөрд болох юм бэ, айн?
За байз...
Хөлбөмбөг бол амьдралтай л адил, дайрах хэрэгтэй.
Дайрч, тохойдох хэрэгтэй. За, урагшаа! Тэр залуусыг замаасаа түлхээд зайлуул.
Тохойдож, хазаж, тасар татаж, тэгээд зажилж хая!
За, урагшаа түлх!
Түлх, түлхээд!
Сайн байна! Тэднийг зажилж хая. За, урагшаа! Танд ямар ч...
Урагшаа. Та нар хөгшин цацагт хяруулнууд уу хаашаа юм? Түлхэж чадахгүй байна уу?
Та өөрөө түлх гэсэн шүү дээ.
- Хараач. - Тэд энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Ножерелли. - Балмудо.
Эдгээр жоомууд манай нутагт хэтэрхий даварч байна даа.
Өнөө орой тэдэнтэй тооцоо бодох хэрэгтэй.
- Өнөө орой бид боулинг тоглоно. - Азтай юм даа. Бид ч бас өнөө орой боулингдоно.
Надад таалагдаж байна.
Залуус аа, гэрээслэлээ бичсэн нь дээр байх шүү.
- Хөөе хонгор минь, тосыг чинь шалгаж өгөх үү? - Сайн уу, халуухан минь.
- Хөөе, өнөө орой тоглох билүү? - Тэгнэ шүү дээ.
- Тэгээд Полетт... - За, Жонни.
- Чамайг онцгой харагдаасай гэж байна шүү, ойлгосон уу? - Асуудалгүй дээ.
- Хөөе, Жонни! - За, Жонни!
- Ингэх хэрэгтэй шүү, Жонни! - Хөөе, үс битгий сэгсийлгээд бай.
- Уучлаарай. - Хөөе, Полетт. Чи хэний талд байгаа юм?
- Манай талд шүү дээ. - Тэгвэл дайсантай битгий сүжрээд бай.
- Страйк гэж тэмдэглэ. - Чи ердөө хоёр кегли л унагалаа шүү дээ!
Энэ охид хоцорсон учраас техникийн страйк шүү. Дүрмээ унш!
- Уншаад уйлцгаа даа. - Энэ чинь шударга биш шүү дээ.
- Энэ хөхний даруулга намайг алах нь ээ. - Горьдсоны чинь гарз.
Хуруугаа нүхэнд нь хийх хэрэгтэй шүү дээ.
Би хумсаа хугалахгүй шүү.
Чи Полетттой сүжрээд байгаа юм уу?
Би түүний өвчинд эмчилгээ хийж өгч байна.
- Ямар өвчин? - Нимфомани өвчин.
- Эцсийн оноо ямар байна? - Тэрийг өнөө орой л харна даа.
Сүүлчийн тоглолт, ялсан нь бүгдийг авна. Тохирсон уу?
Зүгээр л шидээч!
Шидээч ээ!
За, бүгдээрээ наашаа цугларцгаа
Тэднийг яаж унагахыг би заагаад өгье
Бөмбөг гарт минь байхад би номер нэг
Үүнийг яаж хийдгийг үзүүлээд өгье
Бүгдээрээ боулингдож, рок-н-роллдоцгооё
Хөөе, урагшаа, шоугаа эхлүүлцгээе
Та нар дэлбэрэх гэж буй бөмбөгөн дээр сууж байна
Өнөө орой бид оноо авна
- Хэрэв чи зодоон хайж байгаа бол - Одоо л яг цаг нь
- Өнөө орой бид та нараар - Шал арчина даа
Өнөө орой бид оноо авна
Рок-н-роллдож, бүжиглэж, боулингдоцгооно
Өнөө орой оноо, оноо, оноо, оноо, оноо... авна!
Хөөе, Полетт, наашаа нэг хараач
Би чиний хаан, хонгор минь, хурдаа авч байна
Хөөе, Жонни, Жонни, страйк хийгээрэй
Тэгвэл би өнөө орой чинийх болж ч магадгүй шүү
Бүгдээрээ боулингдож, рок-н-роллдоцгооё
Хөөе, урагшаа, шоугаа эхлүүлцгээе
Бөөрөнцөгөө өнхрүүлж, доргиож өгцгөөе
Бооцоо өндөр, ялсан нь бүгдийг авна
Өнөө орой бид оноо түүцгээнэ
Өнөө орой хожигдоод битгий уурлаарай даа
Яаж тоглодгийг үзүүлээд өгье
Өнөө орой бид оноо түүцгээнэ
Доргиж, цогиж, бөөрөнцөгөө өнхрүүлцгээнэ
Өнөө орой бид оноо, оноо, оноо, оноо... авна даа!
- Намайг ухаан алдуулж байна даа - Ухаан алдуулж байна
- Намайг ухаан алдуулж байна даа - Тэр өнөө орой үнэхээр халуухан байна
- Намайг ухаан алдуулж байна даа - Цаашаа бай
Страйк хий!
Арав, ес, найм, долоо
Зургаа, тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг!
Өнөө орой бид оноо түүцгээнэ
Бид оноо авна
Өнөө орой
"Тоглох уу гэж асуухдаа үргэлж найрсаг байгаарай.
"Сайн уу, тоглох уу? Залуус аа сайн уу, бөөрөнцөг өнхрүүлцгээе.
"Бөөрөнцөг өнхрүүлэх хүн байна уу?"
- Бас нэгэн гавьяат ялалт. - Тийм ээ, гэхдээ цом нь хаана байна?
Энд байна, Жонни.
Өө, үнсэлт үү.
Энэ бол дундаж онооных. Харин шилдэг онооны цом нь хаана байна?
- Бурхан минь! - Эмзэг гэдгийг нь!
- Тэгвэл шилдэг онооны цом нь? - Би хэний ч шагнал биш шүү.
Тэр хэний ч шагнал биш гэнэ ээ! Одоо ийм байх нь ээ, хатагтай Биеэ даасан?
Тийм ээ, биеэ даасан. Би хэнийг үнсэхээ, хэзээ үнсэхээ өөрөө л мэднэ.
Тэр хаалгаар орж ирэх дараагийн залууг ч үнссэн яадаг юм.
- Тийм үү? - Тийм.
Дураараа л бол.
Хоолоо идэцгээе.
- Би пиццанд санал өглөө. - Чи орондоо орох саналтай байна. Арав өнгөрчихлөө.
- Гэртээ харьж, намайг зүгээр орхи. - Орондоо орох шал утгагүй.
- Тоглоомонд ороход оройтсон уу? - Чамд ямар нэг юм хэрэг болоо юу?
- Хоол! - Хоол!
- Амьдрал ч хог юм даа. - Чи надтай яриад байна уу?
- Тийм ээ, чи яг таарна. - Догь юм.
Намайг Майкл Кэррингтон гэдэг.
Намайг Долорес гэдэг. Долорес Ребчак.
Зарим нь намайг Вүүдчак эсвэл Апчак гэж дууддаг ч би Долорес гэхэд нь илүү дуртай.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо.
Тэд өөрсдийгөө төмөр хүлэгтэй болохоор л догь гэж боддог юм.
- Гэртээ харь. - Бид тэдний шалгуурт тэнцэхгүй бололтой.
Тэдэнд тэр мотоциклын хачин дүрэм, тангараг л хамаатай.
Чи өөрөө мотоциклчин, эсвэл мотоциклчны бүсгүй байх ёстой. Мотоциклгүй бол зүгээр л мартаарай.
- Шал уур хүргэчих юм. - Хоёулаа адилхан байдалд байна даа.
Би ажилгүйгээр мотоцикл авч яагаад ч чадахгүй.
Би тохиролцоход бэлэн л байна.
Би Пинк Лэдигийн бэлгэдэл болъё гэж санал тавьсан. Сүртэй ажил биш ч эхлэл нь шүү дээ.
Тэд сонсоно гэж үү? Мартаарай. Шал уур хүргэх юм.
Орой болчихож. Би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Надад хүүхэд асрагч хэрэггүй, за?
Харин болзоо гэж бодвол ямар бэ, за?
Анхнаасаа л тэгж хэлэхгүй яасан юм бэ?
Явцгаая. Би 12-р ангид ороод Пинк Лэдигийн ахлагч болно.
Манайхан сургуулийг эзэгнэнэ. Хамгийн шилдэг нь байна шүү дээ.
Манайх хамгийн ганган хүрэмнүүдтэй байна. Би нэг удаа энэ хүрэм дээрээ үсэг наах гэж үзсэн юм.
Тэгсэн шууд л уначихсан.
Эгч Полеттын маань нүдэн дээр тэгсэн болохоор үнэхээр ичмээр байсан.
- Өглөөний мэнд, ноён... - Стюарт.
- Чи биднийг алах дөхлөө шүү дээ, Ронда. - Дажгүй шүү.
- Онгоноороо үхэх байж гэж бодохоор! - Бурхан минь гэж.
- Хамраас нь цус гарч байна. - Сувилагч аа, 11-р өрөө.
- Өглөөний мэнд, би... орлогч багш байна. - Өглөөний мэнд, хатагтай МакГи.
Өглөөний мэнд, хатагтай...
Мэйсон.
- Энэ бол ноён... - Ноён Стюарт.
Үсний чинь засалт таалагдаж байна, хатагтай Мэйсон.
Баярлалаа, ноён Стюарт.
Хатагтай Мэйсон чамд ажилдаа дасахад чинь тусална.
- Би ч дуртайяа тусална. - Тэгэх нь ч ойлгомжтой.
- Би ноён... - Спирсийг орлож байгаа юм.
Намайг дагаад яв.
Тийм болохоор л бид энэ авьяастны шоунд түрүүлэх ёстой. 100 пянз шүү дээ.
- Гэвч бидэнд ямар ч авьяас байхгүй. - Тэнд дор хаяж арван Рой Орбисон байгаа даа.
"Бетховен"-ий шилдэг бүтээлүүд гэнэ үү?
Өгөөний мэнд. Намайг ноён Стюарт гэдэг, би та нарыг орлож заах багш байна.
- Тамхи татах уу? - Тэгье.
Ноён Ножерелли. Чамайг л хайж байлаа.
Сайн байна уу, хатагтай МакГи. Та өнөөдөр үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Ноён Ножерелли, сургуулиар нэг цуу яриа дэгдээд байна,
сургуулийн зүлгэн дээгүүр мотоциклоор давхисан гэнэ.
Энэ лав чи биш байлгүй дээ, ноён Ножерелли.
Чи арай ч зүлэг ингэж сүйтгэхгүй байх. Тийм үү?
Одоо сайн сонсож ав. Дахиж ийм зүйл байж болохгүй шүү! Ойлгов уу?
Сайн байна. Юу юм бэ, нэг л шатсан үнэр гараад байна уу?
Ноён Ножерелли...
Хөөх, чи түүнд жинхэнэ үзүүлээд өглөө дөө, Жонни?
- Ус! - Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай Жонни!
Чамайг алаад өгнө өө!
- За, бэлэн үү. - Амжилт хүсье, охид оо.
Шалгаруулалт, тэгээд бид эхнийх нь. Балайрчихгүй байгаа даа. За, одоо!
Вижинс брэндийн лофер гуталтай
Хар чинос өмд өмсөөд
Хөөрхөн жижиг горхитой
Ардаа түүнийгээ бэхэлдэг байж
Эд нар манай охид. Үнэхээр сайн хүмүүжилтэй охид шүү.
Тэгээд энэ чинь л маш чухал шүү дээ.
- Хөөе, сонин юу байна? - Хөөе, Вүүдчак.
Долорес, сайн уу? Юу байна даа?
Брэд.
Энэ дуу бүр хог байна шүү, тийм үү?
Юу намайг хатгасныг мэдэхгүй ч
Би түүнд хаягаа өгчихсөн
Айдастаа зүрх минь чичирч
Сураг ирнэ хэмээн залбирч байлаа
Брэдээс
Брэдийн сургийг
Жаахан ажиллахаас залхуурч 100 пянзаа алдахгүй шүү.
Бид хуанлийн охид. Өөрсдийн улиралдаа бүрэн уусах хэрэгтэй шүү.
Ронда, чи намар шүү. Нас тогтсон, намбалаг байдлыг харуул...
- Заа, больж үз дээ. - Үдийн хоолны цаг.
Тэгээд өчигдрийн бүжгэн дээр
Өдөр минь харанхуй шөнө болов
Маффи Рожерс Брэдийн тэмдгийг зүүчихсэн байхыг хараад
Үхчихмээр л санагдлаа
Баярлалаа, гэхдээ бидэнд өдөржин суух зав алга.
- Гэхдээ эд нар манай охид шүү дээ. - Мэднэ ээ, хонгор минь. Дараагийнх!
За за, бараг бэлэн болчихлоо.
Бүгдээрээ "а-а-а" гээд дуулаарай.
Нотоо аваарай. Би бүгдийг өөрөө хийх ёстой юм уу?
Бэлэн үү?
Би чиний дөрвөн улирлын охин байя
Жилийн турш үргэлж хамтдаа
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Хичээл тараад завтай юу? - Би өдөр болгон л завтай.
Үндсэн хуулиндаа заачихсан байдаг юм.
- За, бэлэн. - Шэрон Күүпер болон "Улирлууд".
Хэрэв чи намар дурлавал
Есөн сар ямар гайхалтай болохыг мэдэрнэ
- Южин, навч бэлэн үү? - Бэлэн.
Намрын навчис модноосоо унах үед
Мод болохоос бүр залхаж гүйцлээ.
- Болно, баярлалаа. - Гурван улирал үлдчихээд байна шүү дээ!
Жүжгийн дугуйланд тайз хэрэгтэй байна.
Шэрон, өнөөдөр орой яах вэ?
- Дараа нь хамбургер идэх үү? - Би завгүй.
- Маргааш яах вэ? - Завгүй.
Тэгвэл боулингийн газар юу болсныг тайлбарлаадах.
- Зүгээр л хүн үнсчихээд... - Зүгээр л тоглосон юм, мартчих.
- Туслах уу? - Би өөрөө чадна аа.
- Тэр дурлачихаж дээ. - Тэр чинь хөөрхөн шүү дээ.
Амаа татцгаавал таарна.
Чи үүнийг мартчихаж.
- Баярлалаа. - Нөгөөдөр үү?
Сонс доо, чи хэзээ ойлгох юм бэ?
Хэрэв чи үнэхээр мэдэхийг хүсвэл
Миний хүсдэг залуу ямар байдгийг
Хүчирхэг тэрэг унасан мөрөөдлийн залууг би хайж байна
Нүдэнд нь гал бадарсан
Бариу арьсан хувцастай чөтгөр шиг залууг би хүсэж байна
Салхи шиг дураараа, догшин эр
Тэгээд нэгэн сайхан шөнө
Би чангаас чанга тэврэнэ
Догь мотоциклчин залууг
Догьхон мотоциклчинг
Хэрэв тэр хангалттай догь бол намайг нэвт шатааж ч чадна
Өү, өү
Хэрэв мөнхөд хүлээх хэрэгтэй болсон ч
Би үүрд хүлээхэд бэлэн
Эгэл жирийн хүү, сул дорой залуу хэрэггүй
Би зөвхөн догь мотоциклчинг л хүсэж байна
Тийм ээ, яг ийм байх болно
Миний зүрх сэтгэл ингэж л хүсэж байна
Хажуу айлын даруухан хүүгээс хамаагүй илүүг хүснэ
Гал мэт дүрэлзэх дугуйтныг хүсэж байна
Надад зөвхөн хар мотоцикл л өгчих
Суудал дээр нь ургасан мэт тийм л эртэй
Тэгээд замаас зайлцгаа
Учир нь би давхих болно
Догь мотоциклчин залуутай
Догь мотоциклчинтой
Хэрэв тэр хангалттай догь бол намайг нэвт шатааж ч чадна
Өү, өү
Хэрэв мөнхөд хүлээх хэрэгтэй болсон ч
Би үүрд хүлээхэд бэлэн
Эгэл жирийн хүү, сул дорой залуу хэрэггүй
Би зөвхөн догь мотоциклчинг л хүсэж байна
Жирийн залуус надад хэрэггүй
Намайг өдөж хоргоох хэрэггүй
Тэд миний юу хайж, юу хүсэж байгааг мэдэхгүй
Түүнийг ирэхэд чи шууд мэднэ дээ
Учир нь газар дэлхий чичрэх болно
Түүнийх гэдгээ мэдрүүлэхийн тулд би юу ч хийхэд бэлэн
Түүнд эзэмдүүлэхэд би бэлэн
Би догь мотоциклчин хүсэж байна
Догьхон, догьхон, догьхон мотоциклчин
Би Д-О-Г-Ь М-О-Т-О-Ч-И-Н хүсэж байна
Инглиш, чамтай хичээл номын тухай ярих юм байна.
Юу гэх гэсэн бэ гэвэл, чи түүхдээ мундаг биз дээ?
Ромын мөхлийн тухай эссэ бичих ёстой юм. Ромыг сүйрч байсныг ч мэдсэнгүй.
- Чи юу хэлэх гээд байна? - Цаасыг цаасаар солих гэж л.
- Эссэ бичээд бэлэн мөнгө авах уу?
- За, тийм байж дээ. - Юу тэр билээ?
- Мотоцикл авах хэрэгтэй байна. - Зөв санаа шүү. Мотоцикл авсан нь дээр дээ. Тэгээд?
- Тохирлоо. - За тэгье дээ.
Юмаа солилцохдоо ингэж ил задгай газар өгөхгүй шүү.
Миний нэр хүнд энд яригдаж байгаа шүү.
Нээлттэй ээ.
Ах чинь чамайг энд байгаа гэсэн. Энэ ямар газар вэ?
- Энэ бол түүний цөмийн хамгаалалтын хоргодох байр. - Тийм үү?
- Өнөөх эссэ чинь бэлэн үү? - Бэлэн мөнгө чинь байгаа биз дээ?
Аятайхан газар байна шүү.
Цөмийн хоргодох байр байна. Нам гүм, даалгавар хийхэд ч
бас сурагч охидын 'биеийн' ажилд ч яг тохирно доо.
Түүхийн дахиад хэдэн даалгавар хийж чадах уу?
- Хичээе дээ. - За, тэгээд энэ зөвхөн бид хоёрын дунд шүү.
- Миний нэр хүнд чухал шүү, ойлгосон уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Айлдан дагуулагч Вильям, бичсэн Гүүс.
Өө, бурхан минь.
Үүнийг хэн ч, бүр хэн ч мэдэх ёсгүй шүү, ойлгосон биз?
Чиний л хэлснээр болъё.
Сайхан бичжээ. Чамгүй цэвэрхэн бичиг байна.
Санаж яваарай. Миний нэр хүнд чухал шүү. Ойлгосон уу, Шекспир?
Үржил.
Энэ бол маш энгийн, гэхдээ маш чухал сэдэв.
За, эмэгтэй хүн жирэмслэхэд сарын аль үе хамгийн тохиромжтой вэ?
Ноён...
...Яворски.
- 'Жирэмслэх' гэж юу гэсэн үг вэ? - За байз, үр тогтохыг хэлж байгаа юм.
- Тэгээд аль үе нь вэ? - Ногереллигээс асуу.
- Ноён Ногерелли? - Гүүсээс асуу.
- Ноён Гүүс? - Димуччигаас асуу.
- Ноён Димуччи? - Юу?
Үр тогтох. Хамгийн тохиромжтой үе нь хэзээ вэ?
Шөнө үү?
Бид олигтой урагшлахгүй нь бололтой доо.
Надад ч бас тийм асуудал байдаг юм.
- Өглөөний мэнд, залуус аа. - Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, Стюарт багшаа.
- Эхнээс нь эхэлье. Нэгдүгээр хуудас. - Номоо нээцгээ.
- "Хүүхэд хаанаас төрдөг вэ?" - Хэрэг болбол би энд байж байя.
Энэ шалгалтад орох уу?
Цэцгийн бүтэц нь ямар байдаг вэ гэвэл...
Салхи ихэнх тохиолдолд тоосыг нь хүртээдэг юм
Үгүй бол зөгий ч юм уу бал цуглуулагч амьтад
ижил нөхцөлийг бүрдүүлдэг
Тийм ээ, тоосонцрыг үрлэвчинд хүргэх бүхэн үүнд орно шүү
Маш ойлгомжтой тайлбарлахыг хичээе
Цэцгийн ханашгүй тачаал амьдралыг нь самууны цирк болгодог
Дохиур хэрхэн тачаалт тоосоо үрлэвчинд наахыг одоо хар даа
Хавар бүрийн энэ хлорофиллын солиорол яагаад эхэлдэг нь нууц биш ээ
Энэ ханамж авах тэмүүллийг юу гэж нэрлэдэг билээ, ангиа?
Гэрлийн үелэлт урвал
Өө, сайн байна. Маш сайн байна.
Хөөе, би төөрчихлөө. Хаана явж байна?
- Хоёрдугаар бүлэг - Тавдугаар хуудас
- Нөхөн үржихүй - Нөхөн үржихүй
Тоосонцрын гуурсаа ажиллуул даа
Дохиурыг минь галзууруулж орхи
Нөхөн үржихүй
Эд нар үрлэвч гэж юу болохыг ч мэдэхгүй байх аа
Үрлэвч чинь энд байна даа
Тоосонцор нь хаашаа ордог юм бэ?
Буцаад байрандаа. Суудалдаа сууцгаа.
Дараагийн бүлэг.
Үүнтэй ижил зүйл ерөнхийдөө
илүү нарийн бүтэцтэй амьд биетийн нөхөн үржихүйн эрхтэнд хамаарна.
Харин одоо бэлгийн хариу үйлдлийн тухай авч үзнэ.
Уншиж эхлэхээс өмнө асуух зүйл байна уу?
Буйдан дээр юу яаж байхад эмэгтэй нь...
...залуугаа өдөөж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй өнгөрч болох уу?
Тийм юм байхгүй ээ
Бариу цамцтай халуун цуст хөхтөн амьтан...
...ингэж маяглаж байгаа бол хүсэж байгаагаа л хэлж байгаа хэрэг
Над дээр л лав тэгдэггүй дээ
Учир нь арын суудалд суулгахаар л зангаа хувиргачихдаг юм
- Зүрх нь хурдан цохилоод... - Гүйлтийн тэмцээнд орж байгаа юм шиг л сүржигнэдэг юм
- Муухай юм! - Тийм ээ...
...Тэгээд л "Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!" гэж орилохоос өөрийг мэддэггүй
- Нөхөн үржихүй - Нөхөн үржихүй
Хонгор минь, одоо надад өгөөч дээ
Чиний толгойд өөр бодох юм байдаггүй юм уу?
Нөхөн үржихүй, хонгор минь, надад үнэхээр хайртайгаа харуул л даа
- Бөөлжих нь ээ, байна - Тоосонцор нь хаашаа ордог юм бэ?
Ноён Гүүс, суудалдаа сууна уу.
Хүн бол өөрийн үр удмын тоог...
...ухамсартайгаар хянаж чаддаг цорын ганц амьтан юм.
Үүн дээр санал бодлоо хуваалцах хүн байна уу?
Тэр хаана амьдардгийг надад хэлж өгөөч.
- Энэ одоо юу вэ? - Стюарт багшаа
Та шиг тийм... нас биед хүрсэн хүмүүс
бэлгийн харьцаанд орохдоо хамгаалалт авч явдаг нь үнэн үү?
Өө, бурхан минь!
Охид зүгээр л номон дээр байдаг шиг...
...сарын тэмдгийнхээ өдрийг тоолж бодож болдог юм уу?
Энэ ч үнэхээр догь юм аа!
Тийм ээ, гэхдээ залуу нь тооцоо буруу байна гэвэл яах вэ?
Тийм, тийм, тийм!
- Нөхөн үржихүй - Нөхөн үржихүй
Хийсэндээ бахархаж байгаа байлгүй дээ
Зүгээр л тоглож байсан байхгүй юу
Нөхөн үржихүй
Хүү, охин хоёр хамгаалахаа мэдэхгүй бол юу болдгийг харж байна уу
- Нөхөн үржихүй - Нөхөн үржихүй
Тоосонцор нь хаашаа ордог юм бэ?
Юм сурч авсан уу, Стеф?
Юундаа яараа вэ? Эм уух цаг чинь болчихоо юу?
Тэдний бие нь ухаанаасаа илүү хөгжчихсөн гэдгийг санаж яв даа.
- Ойлголоо. - Тэдэнд хүсэл тачаал бий.
- Хазаарлашгүй хүсэл. - Ойлголоо доо.
Сайн байна.
- Сайн байна уу, Стюарт багшаа. - Сайн байна уу, Стюарт багшаа.
- Танатай ярилцаж болох уу, хатагтай МакГи? - Юун тухай билээ?
Миний сарын тэмдэг сүүлийн хоёр сар ирсэнгүй.
Зүгээр дээ. Хичээлийн дараа нөхөөд хийчихээрэй.
Цэцгийн тоос хаачдаг юм бэ?
Сайн байна, Дэйви. Ингээд л болоо.
Тийн. Намайг дагаад яв.
Сонголт ч арвин байна шүү. Бүгд л унахад бэлэн, үнэхээр зүгээр унаанууд даа, залуу минь.
Хэдэн сэлбэг солихоос өмнө нэг, хоёр нь ч миний хувийн унаа байсан юм.
Жаахан гар хөдөлгөөд тордчихвол эдгээр ганган хүлгүүд яах ийхийн зуургүй янзтай болно доо.
- Чи ч унаатай боллоо шүү. - Янзтай.
- Чамд бас эд нар хэрэг болно доо. - Баярлалаа.
Амжилт хүсье.
Догь унаач
Тийм л догь унаач
Хэрвээ тэр үнэхээр догь бол сэтгэлийг минь шатаана даа
Хөөе, хөөе
Хэчнээн ч удах байсан
Би үүрд хүлээх болно
Эгэл жирийн хүү надад тохирохгүй
Ёстой балай юм!
Би тийм л догь унаачийг хүсэж байна
Өө, Майкл! Майкл!
- Уулзсандаа баяртай байна, Френч. - Чи юу хийх гээд байсан юм бэ?
Өөрийгөө алчихгүйхэн шиг л энэ мотоциклыг унах гээд оролдож байна.
Түр хүлээгээрэй, Майкл!
Майкл, энэ чинь Стефанид зориулсан юм биш биз дээ?
Өвлийн цагт би чинийх болж
Дэлхий цасанд хучигдахад, дүн өвлөөр чамайг дулаацуулна
Үргэлж чинийхээ дэргэд байна
- Өнөөдөртөө ингээд болоо. - Бланш!
Байз л даа, бидэнд өөр улирлууд байна.
Полетт хоцорсон болохоор өвлөөс эхлэхээс өөр арга байсангүй, тэгээд...
...өнөөдөр бас л хоцорчихлоо. Гэхдээ одоо ирчихсэн байна, зуныг дуулъя.
Шэрон, орилохоо болиоч ээ. Чи тоглолтод орсон шүү дээ.
Дараагийнх.
Прептоунс.
Зүүдний элч минь, надад зүүд авчраач
Эд нар бол миний хөвгүүд. Хар л даа, төлөв даруу Америк залуус.
Мэдэж байна аа.
Ганцаардах шөнүүд нь ард хоцорсныг түүнд хэлж өгөөч
Зүүдний элч минь, би дэндүү ганцаардаж байна
Надтай хамт байх хэн ч алга
Шидэт туяагаа тусгаж өгөөч
Зүүдний элч минь, надад зүүд авчраач
- Үнэхээр гайхалтай байлаа! - Тийм шүү.
Ти-Бөүнс.
Шувууд биш ээ, Ти-Бэрдс.
- Бид ангуучилж байна - Ти-Бэрд шиг алхаж, ярь
Эд нар миний хөвгүүд байгаа юм.
Өнөө орой Ти-Бэрд шиг алхаж, ярь
- Ангуучилна - Баярлалаа.
- Саяных үнэхээр гайхалтай байлаа. - Маш сайхан боллоо.
Хоолой нийлэмж дээрээ жаахан ажиллах хэрэгтэй юм байна. Дараа уулзъя.
Баярлалаа.
Манай ээж таныг завтай үедээ манайд ирж испагетти идээрэй гэсэн.
- Улирлын амралтаараа бэлтгэл хийгээрэй. - Бэлтгэл гэнэ үү?!
Цэцэгс дэлгэрэх хаврын цагт би чинийх болж
Анхилам үнэртэй тал нугаар хамтдаа зугаална
Би чиний дөрвөн улирлын охин байна
- Баларсан юм! - Юу? Будаа болчихов уу?
Үгүй ээ, тэнцсэн. Гэхдээ бид хамгийн муу нь байлаа.
- Муу байхаа болино оо. - Муухан хиам.
- Бид яаж орчихсон юм бэ? - Төрөлхийн авьяасыг минь олж харсан юм байлгүй.
Бүгдээрээ л тэнцсэн байна лээ. Тоглох үзүүлбэр нь дутаад тэр байхгүй юу.
Бариад ав!
Зүүдний элч минь, надад зүүд авчраач
Уулзаж байсан хамгийн хөөрхөн охин болгож өгөөч
Хошоонгор дундах сарнай мэт уруулыг түүнд бэлэглээч
Хэрвээ тэр том шагналыг авмаар байвал яг эд нар шиг гар нийлэх хэрэгтэй шүү.
Гэхдээ арай дэгжин.
- Би Рой Орбисоны шилийг авмаар байна. - Олж өгнө өө.
Шидэт туяагаа тусгаж өгөөч, зүүдний элч минь, надад зүүд авчраач
- Шоу болоход хэдхэн долоо хоног үлдээд байна. - Би түрүүлэх цооногийн тухай яриад байна шүү.
- Би сайжрах тухай ярьж байна. - Би лав яриагүй шүү.
Хогнууд!
Балмудо гадаа ганцаараа байна.
Тилт болчихлоо! Миний ээлж.
Тэр нүхэн нүүрт Balmudo-г унагаасны дараа чиний ээлж болно. Хараарай.
- Сам өгөөдөх. - Луй, болгоомжтой!
Тамхи.
Гал.
Дахиад самна.
Хөдөлцгөө, гадаа зодоон болж байна. Бальмудо нүүрээ бяцлуулах нь ээ.
- За тэгье. - Өөх, бурхан минь!
Хөөе, нөгөө харх царайтай Баль... хаана байна?
Харх царайт хайгаа юу, хулганы тархит минь?
Алаад өг тэр мууг!
Тэр, тэр, тэр хэн бэ?
Харанхуй шөнийн дундаас тэр гараад ирлээ
Атгасан динамит мэт дүрэлзэн асч байна
Гялалзсан төмөр хүлэг дээрээ хэнийг ч тэр хуурахгүй
Засмал замыг шатаах мэт салхи татуулан давхина
Тэр зодоон хайж явна, толгойнууд хагарах нь ээ
Ганцхан дайралтаар тэднийг тэр арчих нь
Та нарт зөвхөн түүний тоосыг үмхэх л үлдэнэ
Тэр хэн бэ? Хаанаас гараад ирэв?
- Тэр хэн бэ? - Хөөе, хэн нэгэн хэлээд өгөөч
Ийм догь залуу байдаг гэж ер мэдсэнгүй
- Тэр хэн бэ? - Гайхах юу байсан юм?
Гэрлээсээ авахуулаад яндан хүртлээ дүрэлзэж байна
Бүр нисэж яваа юм шиг харагдах юм шүү
Тэр хэн бэ?
Сансрын хүн шиг нүдний шил зүүчихэж
Царайг нь хараагүй ч яахав дээ, хамаагүй ээ
Тэр жолоогоор нь өөрийнх нь хүзүүг орооно доо
- Тэр муу нусгай удахгүй үзүүлээд өгнө өө - Хэн гэдгийг нь мэдчихвэл
Хэн гэдгийг чинь мэдэхгүй болохоор бүгд чамайг сонирхоно
Нууцлаг эр байх нь чамайг хол таниулна
Эргэн тойрныхон чинь чамайг од гэж харна
- Тэр хэн бэ? - Хаанаас гараад ирэв?
- Тэр хэн бэ? - Би тийм залууг хаанаас олох вэ?
Намайг ийм догь байна гэж тэд зүүдлээ ч үгүй
- Тэр хэн бэ? - Нөгөө мотоциклтой юу?
Хэрэв Майкл гэдгийг мэдвэл тэд юу гэх бол?
Бүр нисэж яваа юм шиг харагдах юм шүү
Хэн нэгэн хэлээд өгөөч?
- Тэр хэн бэ? - Тэр хэн бэ?
Аягүй догь юм аа.
Бүгд дотогшоо орцгоо... Боулинг тоглоцгооё!
- За тэгье! - Тийм ээ, тоглоцгооё!
- Хөөе, Димуччи, чи саяныг харав уу? - Харин тийм ээ, харлаа.
- Явцгаая, Стеф. - Би араас чинь очъё.
- Хөөе, чамайг юу зовоогоод байна? - Зүгээр дээ.
Чи мэднэ дээ, Стеф. Хүмүүс яриад байна.
Бид хоорондоо яриагүй л дээ,
гэхдээ хүмүүс чамайг Бёрдс-т үнэнч эсэхэд эргэлзээд байна лээ.
Гэхдээ Жоннитой үерхсээр байх ёстой гэсэн үг биш ээ. Дууссан нь л дээр.
Тийм л дээ, гэхдээ дүрмээр бол бид төгсөх хүртлээ Ти-Бёрдсийн охид хэвээрээ шүү дээ.
Явцгаая, Луис.
Магадгүй би хэн нэгний дагуул охин байхаас залхаж байна.
Чиний бие зүгээр үү?
- Өө, Риттер! - Өө, Гүүс!
- Юу мэдрээд байгаагаа ч мэдэхгүй байна. - Нэг тамхи татчих, дотор чинь уужирна даа.
Тэр хэд зүгээр л гайхуулах дуртай сагсуунууд.
Энэ архины дэлгүүрийн чүдэнзэнд би үнэхээр дургүй.
Өө, баярлалаа.
Хүргээд өгөх үү?
Дараа л болъё.
Боул-а-Рамагийн гадаа мотоциклтой хөөцөлдөөн болсон гэж сонссон,
тэгээд Полетт Ребчакийн хэлснээр,
маш нууцлаг, царайлаг залуу
Стефани Зинониг бүр хөл алдуулан дурлуулсан гэнэ.
- За, хэргээ хүлээх үү? - Хүлээж байна аа.
- Догь байна. Тэгээд одоо яах вэ? - Гэхдээ нэг асуудал байна.
Би тэр мотоциклтой, тэр хувцастайгаа тэр охиныг хөл алдуулсан.
- Харин одоо ийм байхад... - Буцаад ухаан орчих биз дээ.
Зүгээр л түүнд хэлэх хэрэгтэй. Дараагийн удаа уулзахаараа... Нааш ир дээ.
Дараагийн удаа уулзахаараа би очоод шууд хэлнэ.
- "Стеф..." - Өөх, өнгөрлөө.
Сайн уу, охидоо.
Найз залуу чинь ирчихлээ шүү.
- Нүүрний маск тавиа юу? - Тийм ээ.
Ямар гоё юм бэ!
- Стеф. - Юу?
- Чи... - Юу гэж?
Чи... Супермэний комик уншиж байсан уу?
- Сүүлийн хэдэн цагт лав үгүй. - Зүгээр л асуусан юм аа. За юу?
Зүгээр л лавласан хэрэг.
- Түүнд зөвлөх багш хэрэгтэй бололтой. - Ронда, чи хамартаа гоо сайхны хагалгаа хийлгээ юу.
- Хаалга мөргөчихсөн юм. - Тэгж л ярих юм.
Анхаараарай, анхаарал хандуулна уу.
Энэ бол туршилт. Дахин давтан хэлье, энэ бол туршилт. Тэвдэж сандрахгүй байхыг хүсье.
Оросууд бөмбөг хаявал,
замд нь амдаж аваад, эргүүлээд талбайд нь чихчих.
Амьдрал ч бас ийм шүү дээ. Хэн нэгэн юм шидвэл, чи зөрүүлээд л шидчихнэ.
Ойрхон байгаа хоргодох байр луугаа очно уу.
Хөвгүүд нэг тал руугаа, охид нөгөө тал руугаа. Гүйгээрэй, гүй, гүй!
- Бланш, битгий сандар! - МакГи багш аа, дэндүү чанга байна.
Тэвдэж сандрахгүй байхыг хүсье.
Би яаж байгаад чиний үгэнд орчихов оо?
- Чи ерөнхийлөгч Кеннедид итгэдэг үү? - Мэдээж.
За яахав. Кеннеди биднийг цөмлөг дайнд бэлэн байх ёстой гэж байна.
- Цөмийн гэдэг юм, Луис. - Тийм ээ, цөмний ч юм уу, цөмлөг ч юм уу...
...бөмбөг л бол бөмбөг.
Энэ чинь албан ёсны хоргодох байрны ор шүү дээ.
Хөөе, бэлтгэлтэй байх хэрэгтэй, учир нь хэзээ нэг өдөр гэнэтхэн л...
Гэнэт тасхийгээд л! Цөмлөг дайн!
- Энэ юу вэ? - Эхэлчихлээ.
♪ Америк орон дуудаж байна, хамаг хүчээ дайчлан зүтгэцгээе ♪
Юу болоод байна аа?
Оросууд дайрч байна. Хэвтээрэй.
♪ Хэрэв бид хамаг хүчээ дайчилбал ♪
♪ Энэхүү сорилтыг даван гарна гэдэгт итгэлтэй байна ♪
- Дээрээс холдооч! - Сайн бодоод үз л дээ.
Хэрэв бид түүнийг хийж үзэлгүйгээр өнөө шөнө энд үхчихвэл яах вэ?
- "Түүнийг" гэнэ ээ? Бурхан минь! Намайг эндээс гарга!
Чи солиороо юу? Бөмбөг хаяж байна шүү дээ.
♪ Эх орныхоо төлөө, улаан, цагаан, хөх тугийнхаа төлөө үүнийг хийцгээе ♪
♪ Сэм авга өөрөө гуйж байна, ээж чинь ч зөвшөөрөх байх ♪
♪ Маргааш би тулалдаж, чинийхээ төлөө энэ дайнд ялна ♪
♪ Эх орныхоо төлөө үүнийг хийцгээе, эх орон минь биднээс хүсэж байна ♪
- Өө, Луис! ♪ Сумнууд тэсэрч байна ♪
♪ Тэд удахгүй хаалга тогших нь ♪
♪ Америк оронд урьд өмнө өгөөгүй тэр зүйлээ өгөөч ♪
♪ Тийм ээ, эх орныхоо төлөө үүнийг хийцгээе ♪
♪ Улаан, цагаан, хөх тугийнхаа төлөө ♪
Ээж минь үнэхээр зөвшөөрнө гэж үү?
Ээжид чинь дуулгах ч шаардлага байхгүй ээ.
Тэгээд бид үүнийг хийх нас хүрсэн гэж үү?
- Бүр тултал нь. - Гэхдээ Луис, чи бэртэж магадгүй шүү дээ.
- Өө, бурхан минь. - Сайн бодоод үз л дээ.
Эрх чөлөөний хөшөөний төлөө хийж байгаа мэт л санагдана.
- Эсвэл Их Хавцлын төлөө. - Нью-Йорк Янкис багийн төлөө.
Диснейлендийн төлөө!
♪ Эх орныхоо төлөө үүнийг хийцгээе ♪
♪ Улаан, цагаан, хөх тугийнхаа төлөө ♪
♪ Биднээс ихийг шаардаагүй ээ, аав ээж нар ч зөвшөөрнө ♪
♪ - Чи хүчирхэг цэрэг болно - Өнөө шөнө дуусахаас өмнө ♪
♪ - Эх орныхоо төлөө үүнийг хийцгээе - Эх орондоо зүтгэх үүрэгтэй ♪
♪ Эх орныхоо төлөө үүнийг хийцгээе, эх орон минь биднээс хүсэж байна ♪
- Би бэлэн. - Би ч бас.
- Хурдхан шиг бүртгүүлцгээе. - Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй!
Паах! Юу ч үгүй хоцорчих шив дээ, Бабүүч?
Луис ДиМуччи! Өө, бурхан минь!
Өө, чи яаж ийм зүйл хийж зүрхэв ээ?
- 1 доллар 60 цент болох нь. - Салхины шил арчаад өгөх үү?
За, түр хүлээгээрэй. Одоохон.
Мөнгөө өгөөд хурдхан явж болох уу?
За, байж бай, түр хүлээж бай, за юу?
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
За, энэ хоёр, гурав, дөрөв, тав.
- Газрын зураг хаана байна? - Ямар зураг?
- Гудамжны зураг. - Тийм үү?
Хөөе, бүсгүй. Би хэдийг өгөх вэ?
50 цент.
- Намайг дайчих уу? - Миний салхины шил!
- Ногоон маркаа авсангүй. - Бид яарч байна. Газрын зураг нь?
Салхины шил арчих юм уу, үгүй юм уу? Хурдлаач ээ.
- Наад сигналаа бөгс рүүгээ чих! - Хаачих нь вэ?
Өө, би чичрээд зогсохгүй байна.
Тэгвэл чанга зуураарай.
Хааяа ч энэ чинь намайг чичрүүлээд байна.
- Сайхан давхилаа. - Гэртээ ирчихлээ.
Чөтгөр гэж.
- Одоо бүр чичрээд зогсохгүй байна. - Яагаад?
Учир нь...
- Чамд хэлэх нэг юм байна. - Юу юм?
Өө, үгүй ээ. Зочид ирчихэж.
- Наадахыг чинь хараач! - Эдгээр залуусыг би өөрөө зохицуулчихна.
- Тэр Балмудог нам цохисон. - Одоо хэнийг нам цохиж байгааг нь хараач.
Би чамтай дахиад хэзээ уулзах вэ?
Баасан гарагийн орой. Авьяастны шоу дээр.
Явцгаая!
Үүдэнд шүү, сонсож байна уу?
Авьяастны шоу гэнэ ээ?
Тэр яаж мэдсэн юм бол?
Сайн уу. Та хэд юу хийж байгаа юм?
Тэр мотоцикльтой гаж амьтан ямар учиртай юм бэ?
- Юу? - Өнөөх гаж амьтан уу?
- Тийм ээ, тэр гаж амьтан, ямар учиртай юм бэ гэж. - Дуугүй бай, Гүүз.
- Түүнийг тайван орхи. - Дуугүй бай гээд байна шүү.
- Хэлээтэх. - Юуг тэр вэ?
- Ямар учиртайг нь. - Миний бодлоор...
Бидэнд хамаагүй!
Миний хүүхэн над шиг гаж амьнаас өөр...
-...надаас өөр үү. - Чиний хүүхэн гэнэ ээ?
- Хэн нэгэн нь хардаад байна даа. - Чи намайг хэзээ ч харддаггүй биз дээ!
- Би хардаагүй. - Тэгвэл миний амьдралаас хол бай.
Явлаа! Дахиад тэр новштой уулзвал нүүрийг нь танигдахгүй болгоно шүү.
Тэр үхсэн. Ү-Х-С-О-Н!
Чи энд хэн нь хэнийх болохыг шийдсэн нь дээр байх шүү.
- Чи жүжиг тариад байна. - Миний толгой эргээд байгаа болохоор тэр.
Намайг ичгэвтэр байдалд оруулж байна.
Чи Полеттоос уучлал гуйх ёстой гэж бодож байна.
- Тэнэг амьтан! - Чи хаачих гээд байгаа юм?
Зүгээр л март даа.
- Солиотой амьтад. - Хүүхнүүдээр яадаг юм?
Би байна. Би Шаронтой хоёрдугаар баазад хүрсэн ч, гурав руу зүтгэхэд л хөөгдчих юм.
Тэр хоргодох байранд ороод өөрөө бөмбөгдүүлчихэж.
Тийм ээ. Бидэнд баталгаатай...
...эцсийг нь үзэх боломж хэрэгтэй байна.
Тэгээд би тийм нэг газрыг мэднэ.
♪ За, хурдан хэлээч, Жонни
♪ Амжилтын нууц чинь юу вэ?
♪ Трэнд заагч хаанаас зөвлөгөө ав даа
♪ Түүнийг шилдэг нь гэдгийг чи мэднэ шүү дээ
♪ Бид ангуучлахаар явлаа
♪ Өнөө орой
♪ Чи хайр дурлалаар цангаж байна гэсэн үү
♪ Илүүг өгөх хүүхнийг олох хэрэгтэй
♪ Би нэгэн газар олж мэдсэн юм
♪ Залуус баталгаатай амжилт олох газар
♪ Би та нарт жинхэнэ зугааг үзүүлнэ
♪ Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй тэр зугааг
♪ Бид жинхэнэ таашаалыг мэдрэх болно
♪ Хүнсний дэлгүүрийн тэндээс
♪ Бид ангуучлахаар явлаа
♪ Өнөө орой Т-Бөрд шиг алхаж, ярьцгаая
♪ Махны тасагт нэг эмэгтэй мах бэлтгэгч бий
♪ Хиам зайдасны лангууны ард
♪ Хамгийн халуухан хэлтэй хүүхэн дээ
♪ Өдөр ч, шөнө ч тэр чамайг жаргаана
♪ Чи хүсэмжит охиноо олж харна
♪ Тоороо таван фут өндөр овоолж буйг
♪ Залуу хүн ирэхийг л хүлээж байгаа
♪ Тэгээд лангуун дундуур хөтлөөд гүйхийг
♪ Би амархан зөвшөөрдөг язгууртан охинд дуртай
♪ Энийг л жинхэнэ дээд зэрэглэл гэнэ дээ
♪ Урт хөлтэй, өндөр охинд дуртай, тэр урт хөл нь дээшээ...
♪ Би юунд дуртай гээч? Ухаалаг охидод дуртай
♪ Хэрэв бие хаа нь үнэхээр тасархай бол шүү дээ
♪ Тийм үү? Би тэднийг цөмийг нь хайрладаг, тэд ч надад хайртай
♪ Учир нь би энэ сүргийн ахлагч нь юм чинь
♪ Бид хөөрхөн охидыг хайж олно
♪ Гуниглаад ганцаараа суугаа охидыг
♪ Тэр бяцхан үзэсгэлэнт бүсгүйчүүдэд харуулна даа
♪ Ясан даа хүртэл Т-Бөрд гэдгээ харуулна даа
♪ Бид ангуучлахаар явлаа
♪ Өнөө орой Т-Бөрд шиг алхаж, ярьцгаая
Худалдааны татвар яах вэ?
Маш сайн. Бид өнөөх өндөгний уургуудыг авч чадах нь ээ.
- Бид тэр уургуудыг авч чадна. - Бид өрсөлдөгчдөө замаасаа зайлуулах хэрэгтэй.
Энд маш сайн хийсэн ажил ч байна, бас маш хайнга хийсэн нь ч байна.
Хатагтай Зинони, Шекспирийн эссэний чинь талаар уулзмаар байна.
Анхаараарай. Төгсөлтийн үйл ажиллагааны талаар хэдэн зүйл сануулъя.
Авьяастны шоуны сүүлчийн ерөнхий бэлтгэл Пүрэв гарагийн үдээс хойш болно.
"Лани Кай Лани Луау" үдэшлэгийн чимэглэлийн хорооныхон
өнөөдөр хичээл тараад дасгалжуулагч Кэлхүүн дээр очно уу.
- Эссэ чинь таалагдаагүй бололтой шүү. - Бүгдийг нь дахиж бичих хэрэгтэй боллоо.
- Туслах уу? - Мэдэхгүй юм даа.
Бодоод үз дээ. Тийм ч хэцүү шийдвэр биш шүү дээ.
- Стеф, явах уу? - Тэгье ээ, бодож л байя.
Би уг нь англи хэлдээ ийм муу биш л дээ. Ойрд өөр зүйл бодогдоод л.
- Би туслах уу? - Хэрэггүй дээ, хичээлийн асуудал биш ээ.
- Энийг хурдхан дуусгаж авъя. - Тэгье дээ.
Хаанаас нь эхэлмээр байна?
- Нэг залуугаас болоод л. - Ямар залуу?
- Зүгээр л мартчих. - Хичээж л байна. Гэхдээ чи тэгэх боломж олгохгүй байна.
Би өөртөө төгс залууг төсөөлдөг байлаа. Тэнэг бодол байгаа биз?
- Тийм ээ. - Тэгтэл хаанаас ч юм бэ гараад ирсэн.
- Яг л зүүд шиг. - Хэн?
- Нөгөө төгс залуу. - Аан, тийм үү.
Би түүнийг хоёр удаа харсан, хоёуланд нь хамгаалалтын шил зүүчихсэн байсан.
- Би хэн гэдгийг нь ч мэдэхгүй. - Төгс залууг чинь уу?
Энэ нэг л хачин биш гэж үү?
Хачин гэхээсээ илүү сонирхолтой хачин гэх үү дээ.
Тэгээд юу нь болохгүй байгаа юм?
Магадгүй тэр миний төсөөлсөн шиг мундаг хүн биш байх.
Хэрэв тэр зүгээр л нэг жирийн залуу байвал яах вэ?
Тэгвэл яана гэж?
Шекспирийн эссэгээ үргэлжлүүлэх үү?
- Стефани. - Би Гамлетын асуудлыг олчихлоо.
Кетчупгүй байж.
- Түүнгүйгээр ч болж л байсан биз. - Тэд хэзээ ч кетчуп хийдэггүй байсан юм.
Кетчупгүй гамбургер яаж иддэг байна аа? Наадахаа нааш нь өгөөдөх.
Хаана явж байлаа?
Гамбургерийнх нь асуудлыг олсон гээд л.
Түүний хамгийн том асуудал нь юу байсан бэ?
Ерөөсөө инээдэггүй. Жаахан хөгжилтэй байх хэрэгтэй шүү дээ, тийм биз?
- Хазах уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
- Одоо хэний тухай яриад байна аа? - Гамлет.
Аан, нээрээ тийм.
"Гамлет ээжийгээ авга ахтайгаа явалдаж байхыг мэдээд солиорсон."
- Тийм ч сайн биш байна уу? - Санаа нь зөв байна.
Гэхдээ ингэж хэлж болох байсан юм,
Гамлет ээжийнх нь авга ахтайгаа үүсгэсэн цус ойртсон харилцаанаас болж шаналж байв.
"Цус ойртсон харилцаа" гэнэ үү! Мэйсон энийг уншаад ухаан алдах байх даа.
"Цус ойртсон" гэнэ шүү. Чи ч үнэхээр ухаантай залуу юм аа.
Чи намайг тэнэг гэж боддог байх.
- Үнэндээ би чамайг харин ч гайхалтай гэж боддог шүү. - Битгий тоглоод бай.
Харин чи л мундаг шүү дээ. Ийм гүнзгий зүйлсийг мэддэг.
Би ч чамаас илүү сайн ойлгоод байгаа юм байхгүй ээ.
Зүгээр л англи хэлний багш нарт таалагдах хэдэн том үг мэддэг төдий.
Надад лав таалагдсан. Би хэнийг магтахаа өөрөө шийднэ, за?
- "Хэнд" гэх ёстой юм. - "Хэнд" ч бай, "хэнийг" ч бай, чамд л гэсэн үг.
- Тийм болохоор магтаалыг зүгээр л хүлээж ав. - За яахав.
- Найздаа нэг гамбургер авъя. Бүх хачиртайг нь. - Кетчуптэй юу?
Давхар кетчуп.
Энд үнэхээр дажгүй, найрчихмаар охид байна шүү.
Дажгүй. Найрчихмаар. Өөр юу ч билээ.
- Маш сайхан. - Маш сайхан.
Райделын олон охин чамтай болзоно доо.
- Тэгвэл чи яах вэ? - Би үү? Тоглоод байна уу? Надад тэр л дутаж гэнэ.
- Би тоглоогүй байна. - Бурхан минь, би өөр утгаар хэлсэн юм биш шүү...
- Бид хоёр өөр төрлийн хүмүүс шүү дээ. - Өөр төрлийн гэж үү?
- Юу гэсэн үг юм? - Сонс доо, "Пинк Лэйди"-гийн дүрэм гэж бий, за?
Тэгвэл Долоресын хэлснээр "Тэр дүрэм чинь хэрэггүй хог".
- Сайн уу. - Юу вэ? Тэнэгүүдийн цугларалт уу?
- Чи юу вэ, цагдаа юу? - Олон ч шинэ найзтай болсон байх шив.
"Ти-Бөрдс" одоо тийм ч сүрхий байхаа больж дээ.
Гүүс, намайг дотор хүлээж бай.
- Ганцаараа хоол идмээргүй байна шүү дээ. - Ороод байж бай!
Яах гээд байгаа юм?
Би чамд зүгээр л мэдэгдэх гэсэн юм...
...бид хоёрыг бүрмөсөн дууссан гэдгийг албан ёсоор мэдэгдье.
- Чи өөрөө шийдэж байгаа хэрэг үү? - Тийм ээ, яг зөв.
За яахав, чи мэдэгдчихлээ. Дууссан. Одоо би явж болох уу?
Ингээд л болоо гэж үү?
Чамд хэлэх өөр нэг зүйл байна даа.
Наад өмссөн хүрэм чинь "Ти-Бөрдс"-ийнх шүү.
Явмаар байвал хүрмээ үлдээчихээд яв. Надад нэр төр гэж байна.
Миний нэр хүндэд бүү халд, бид ч шинэ найзуудыг чинь оролдохгүй, ойлгосон уу?
Юу болоо вэ? Чамайг биш, тэр номын тэнэг залууг сонгочихоо юу?
- Би өөрөө түүнийг хаясан, эсрэгээрээ биш шүү, ойлгосон уу? - Мэдээж, Жонни.
Битгий санаа зов доо.
- За, хонгор минь! - Дэйви!
Гоёж гоодчихоод
Хамгийн бардам төрхөө зүүж
Тоосон шинжгүй царайлна
Үнэхээр алдчихаж дээ би
Хоёр өөр хүн болох гэж оролдоод
Ганцхан зүрх байхад шүү дээ
Байгаагаараа л байж болохгүй гэж үү?
Ичилгүйгээр хайраа хэлж болохгүй гэж үү?
Тэр яагаад намайг олж харахгүй байна вэ
Багтай тэнэг төдийхөн гэдгийг минь
Эмгэнэлт жүжгийн урхинд орсон
Багт тоглоом, гоё худал хуурмаг
Сэтгэлийн минь гүнийг халхалж
Багт жүжиг намайг далдавч
Гэвч чи мэдрэхгүй байна уу
Жинхэнэ намайг
Энэ баган доорх намайг?
Намайг бүү анзаар, гуйя
Хамаг чадлаараа дүр эсгэж
Хоосон агаарт зураг зурах мэт
Намайг олж чадахгүй дээ чи
Энэ чинь зураачийн хөрөг шүү дээ
Тэнд байхгүй хүний хөрөг
Багт тоглоом, гоё худал хуурмаг
Сэтгэлийн минь гүнийг халхална
Багт жүжиг намайг далдавч
Гэвч чи жинхэнэ намайг мэдрэхгүй байна уу?
Жинхэнэ намайг
Энэ баган доорх намайг?
Жинхэнэ намайг мэдрэхгүй байна уу
Би жинхэнэ өөрийгөө алдчихсан уу
Энэ багт тоглоомынхоо ард?
Охидоо, би үнэхээр их сандарч байна. Ямар харагдаж байна?
Төгс байна. Зүгээр л өнөө орой сайхан хөгжилдөөрэй.
- Амжилт шүү! - Тэр үүдэнд уулзана гэсэн.
Танихгүй хүний төлөө яаж ингэтлээ догдолж сандардаг байна аа?
- Юу гэнэ ээ? - Дурлачихсан юм аа.
Би удахгүй ирнэ ээ.
- Өнөөх залуу байна. - Энэ удаа л барьж авна даа.
Жонни, болохгүй!
Ронда, яв. Тэд түүнийг алчихна шүү.
- Хэн хэнийгээ ална гэж? - Хаалгаа онгойлго, цаашаа суу.
- Бид хаашаа явж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ, зүгээр л яваад бай!
Өө бурхан минь! Бид үхэх нь, тэгэхэд би ээжийнхээ дотуур хувцсыг өмсчихсөн байна!
- Хаашаа явж байгаа юм? - Зүгээр л араас нь дага!
Тэр залууг хурдаа сааруулах байх гэж бодсон юм.
Тийм биз дээ?
Харин тийм, тэр өөрөө хурдаа сааруулаагүй нь бидний буруу биш биз дээ, Жонни?
Наад тал нь 30 метр зайтай.
Тийм ээ, юу хэлэх вэ дээ.
Чадаагүй бол тэр ч будаа болсон байх.
Тэр хаана байна?
- Тэр доор алга. - Тэгээд хааччихав? Байкерүүдийн диваажинд уу?
- Тэр үхсэн байх аа. - Тэр давж харайсан шүү дээ. Би ч гэсэн чадна.
- Харин тийм ээ, чи ч чадах байх аа, Жонни. - Явцгаая.
- Түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй нь. - Явцгаая!
- Би юу хийчихэв ээ? - Юу ч биш дээ.
- Тэр зүгээр байх аа. - Түүн шиг унадаг хүн байхгүй шүү дээ.
- Доор юу ч харагдахгүй байна. - Чи энд ингээд байгаад байж болохгүй.
Бид хоцрох нь.
Тэр цагдаагийн машин дээгүүр харайсан шүү дээ. Үнэхээр хол үсэрсэн.
Тэр гараад л ирнэ, би мэдэж байна. Зүгээр л мэдэж байна.
Хэрэв чиний хонгор чинь
Салалтын захидал илгээвэл
- Сайн уу, Жонни. - Сайн... Байз!
Чи галзуурчихаа юу?
Чамд өмнө нь хэлсэн биз дээ, чи наад хувцастайгаа гарахгүй.
Мэдэж байна аа, би зүгээр л нүүрээ ялимгүй будах гэсэн юм.
Чи биендээ хувцас өмсөх хэрэгтэй байна.
Би ингэж хувцаслах ёстой юм. Би зун шүү дээ.
Галош гутал, цасны хувцас, ороолт өмсөөд өвөл болчих.
Энэ бол Жонни Ногереллигийн эцсийн үг шүү.
За, тэгвэл миний эцсийн үгийг сонсмоор байна уу, хүн болгонд томордог Ногерелли гуай?
Энэ сургуулийн зарим охидыг чи дээрэлхэж чаддаг байх,
гэхдээ энэ охин дахиж дээрэлхүүлэхгүй шүү.
Би хамгийн дэгжин охин биш байж болох ч,
гэвч надаас дээр нь чамд олдохгүй, тийм болохоор хүлээж авбал ав, үгүй бол боль!
Тиймээс үсээ задгай тавь
Тэгээд л уйл даа
Намайг тавь!
Болиоч!
Амаа тат! Чимээгүй!
Одоо Мартин Миснер болон түүний гал цогтой баян хуур!
Нойлд очиж бэлтгэл хийцгээе.
- Санаа зоволтгүй. - Альбуминууд нь биднийх.
- Хөөе, тэр манай хүрмийг авч байна! - Заа, болиоч дээ, залуусаа.
Хөөе, Ногерелли!
Хэрэггүй шүү. За, залуусаа.
Наадхаа унтраа! Хөөе, Ногерелли!
Баярлалаа, Мартин Миснер.
Одоо 'Ти-Бонс' хамтлагийг танилцуулахад үнэхээр таатай байна.
Ангуучилж явна даа, ангуучилна
Өнөө шөнө
- 'Ти-Бонс'. - Хүүхнүүд! Хүүхнүүд ээ.
Одоо 'Календарын охид' хамтлагийн 'Дөрвөн улирлын охин'.
Цэцэгс дэлгэрэх хаврын цагт би чинийх болно
Анхилам үнэрт нугаар хамтдаа зугаалж
Дөрвөн сарын саран дор шөнө бүр чанга тэвэрнэ
Жилийн дөрвөн улиралд би чиний л охин байна
Улирал бүрийн охин чинь баймаар байна, учир нь би...
Тийм ээ, чиний бүх зүйл баймаар байна
Зөвхөн чинийх
Элсэн дээр тоглох зуны цагт би чинийх байна
Хайрандаа умбаж, биеэ шарж өдрийг хамт өнгөрүүлнэ
Наран жаргах далайн эрэг дээр хөтлөлцөн алхахдаа
Улирал бүрийн охин чинь байна
Жилийн турш
Улирал бүрийн охин чинь
Учир нь би
Чиний хувьд бүх зүйл баймаар байна
Зөвхөн чи
Намар чи дурлавал мэдэрнэ ээ
Есөн сар яг л диваажин шиг байх болно
Дурлах бол зөвхөн надад дурлана гэж хэлээч
Намрын навчис модноос унах тэр л үед
Газар дэлхий цасанд хучигдах өвлийн цагт би чинийх байна
Арван хоёр сард чамайг дулаацуулж, үргэлж дэргэд чинь байна
- Стефани яачихав? - Үгээ мартчихаж.
Хэн нэгэн үгийг нь хэлээд өгөөч.
- Тэр залуу байна. - Энэ удаа л түүнийг барьж авна шүү.
Жонни! Тэр хаана байна?
- Доор алга байна. - Хаашаа явчихав?
Тэр үхсэн гэдгийг би мэдэж байна.
Луис, хөшгөө хаагаарай.
Би эргэж ирнэ ээ.
Яав аа?
Нууц уулзалтууд дахиад үгүй
Хамтдаа хийж амжаагүй бүхнээ би үгүйлнэ
Би ерөөсөө итгэж чадахгүй нь
Намайг энд ганцааранг минь орхиод явчихлаа
Энэ хорвоо дээр би
Яаж ганцаараа тэсэж гарах юм бэ?
Чамдаа хайртайг минь санаж яваарай
Би холдохгүй ээ
Хонгор минь, нүдээ аниад
Өнгөрсөн өдрүүдээ бод доо
Тэгвэл хоёулаа хамтдаа байна
Хайр цаг хугацааны зүүг ухраана
Буцаан
Цаг хугацааны зүүг
Хонгор минь, чи мэдэх үү?
Чамайг явуулахад үнэхээр хэцүү байна
Мөрөөдлөө зүрхэндээ хадгалаарай
Намайг зүрхэндээ тээж яваарай
Салах ёс хийх үнэхээр хэцүү юм
Хэчнээн хичээсэн ч гэсэн
Хайр маань үүрд үлдэнэ
Хоёулаа салсан ч гэсэн
Стефани, битгий уйл даа
Яг чамайгаа олоод л алдчихдаг, ямар шударга бус хорвоо вэ
Одоо тэр хамаагүй ээ
Хамгийн гол нь би чамд хайртай
Бидний хайрыг зөвхөн чи л амьд авч үлдэж чадна
Тийм болохоор, Стефани, намайг битгий мартаарай
Амлая
Санаж яваарай
Би чамд хайртай
Чи минь холдохгүй ээ
Зүгээр л нүдээ аниад
Өчигдрийг минь эргүүлэн авчирна
Тэгээд бид хамтдаа байх болно
Хайр цаг хугацааг ухраана
Ухраана даа
Цаг хугацааг ухраана
Бид ухраана даа
Ухраана даа
Цаг хугацааг ухраана
Бид ухраана даа
Ингээд авьяастны тэмцээний ялагчид,
мөн "Лани Кай Лани Луау" баярын Хаан, Хатан хаан ноён Ногерелли
болон авхай Зинони нар!
Гуйя, авхай Зинони, хатан хаан гэдгээ санаарай.
- Инээ л дээ, Стефани. - Чи тэмцээнд бүхэлд нь түрүүлчихлээ шүү дээ.
- Охидын ангилалд л юм уу даа. - Гэхдээ л муугүй шүү дээ.
Бүгдээрээ мэхийж ёслоод, маргааш Луау баяр дээр уулзацгаая.
Пянзнуудын талыг нь хожчихсон гэдэгт итгэж чадахгүй нь. Чайковский, Шопен хоёрынхыг тэр чигт нь.
Чи юу яриад байгаа юм? Рой Орбисоны пянз байхгүй гэж үү?
Уэлл-а боп а боп а хула Рок-а-хула рок-а-хула
Луау, луау, луау, луау
А уэм-а бама лама Шанга ланга ланга ланга
Ра ра Райделл Уэлл-а уэлл-а уэлл-а уэлл-а
Рок-а-хула луау уау
Наашаа наашаа, рок-а-хула луау руу хүрээд ирцгээ
Бүгд энд цуглаад, чамайг л хүлээж байна
Бид хамтдаа байж, хэзээ ч салахгүй
Бүх хүмүүст зарлаж байна
Энэ бол луау
Рок-а-хула луау
Энэ мэт охидоос болж зуны зугаа цэнгэлийн нэр хүнд унадаг юм даа.
Наашаа наашаа, одоо эхэлцгээе
Зун цаг айлчлан ирж байна даа
Үргэлж ийм байсан ч болоосой, үнэхээр сайхан байна
Сэтгэл бүү зов, хонгор минь, луау баяраар шөнөжин доргино
Рок-а-хула луау
Зун цаг ирж, бид бүгд энд хамтдаа
Энэ л мэдрэмж мөнхөд үргэлжлэх болтугай
Зун цаг ирж, бид үүнийг үргэлж санах болно
Зун цаг яг одоо ирж байна
Рок-а-хула луау
Энэ бол рок, рок-а-хула луау
Рок-а-хула луау Рок-а-хула луау
"Лани Кай Лани Луау" дээр нар жаргахтай зэрэгцэн,
төгсөх ангийнхандаа сануулахад:
манай Ерөнхийлөгч Кеннедийн хэлсэнчлэн,
"Эх орон чинь чиний төлөө юу хийж чадахыг бүү бод,
"харин чи эх орныхоо төлөө юу хийж чадахаа бод."
Одоо Луау-гийн Хаан, Хатан хаан хоёр
Ид шидийн усан сан дахь байраа эзэлнэ үү.
Алив ээ, бид гоё байж байна шүү дээ!
- Боль оо! Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Түлэгдээд байна шүү дээ!
Чи биднийг шатаалаа! Унтрааж чадахгүй байна уу? Унагаалаа шүү дээ!
- Догь харагдах гээд л хичээж байна. - Намайг эндээс аваач!
Таны эмчийн зөв байж, ноён Спирс. Эмнэлгээс сургууль нь танд дээр юм байна.
Гэхдээ сүүлийн үед таны өнго зүс сайжирч байгаад сэтгэл сэргэж байна.
Та бүр... ноён Спирс ээ! Өө, бурхан минь гэж!
Суу л даа, Стефани. Битгий тоглоод бай!
- Сэлүүрдэхэд туслаач! - Хашхирахаа болиоч!
Замаас холд!
Муу нусгай!
Хурдан арил, жараахай минь!
- Надаас холд оо! - Сэлүүрдэхэд туслаач!
Эндээс арилж үз!
Охинтой хамт усан санд гацчих гэж! Шувуунууд аа, дайрцгаа!
- Нэгийг нь барьчихлаа! Бариад авлаа! - Уучлаарай!
Тавь л даа! Би санаатай тэгээгүй шүү.
- Балмудо! - Намайг цохиж унагасан залуу байна.
- Тэр мөн байна. - Тэр мөн байна шүү дээ!
Тэр амьд байна!
- Яачихсан гар вэ, чи?! - Чи манай баярыг сүйтгэчихлээ!
Майкл! Энэ чинь Майкл байна шүү дээ!
Майкл.
- Чи байсан хэрэг үү? - Тэр үсрэлтийг чи хийсэн юм уу?
Шекспир үү?
Чамайг үхчихсэн л гэж бодсон шүү.
- Чи үү? - Замаас холд! Би наадахын чинь...
- Хөөе! - Юу?
Юу ч биш ээ.
- Үгүй. - Тийм ээ. Тийм шүү, Жонни.
За, чамд дахиад ганцхан үсрэлт үлдлээ дээ, ноён Ганган Унаач, Шекспир, Кэррингтон.
- Одоо болох юм биш үү? - Түүний зөв өө.
- Лугийн зөв. - Амаа тат! Би ч бас зөв юм ярьж байна.
- Хүрэм. - Нэг Т-Бирдсийн хүрэм.
- Хүрэм. - Хүрэм.
Эхлээд яаж зохихыг нь харъя.
Маш гоё байна.
За.
- За. - За.
Сонс доо, чамтай ярих зүйл байна.
Бид дахиж уулзаж болохгүй ээ. Би өөр хүнтэй болсон.
Аан, тийм үү.
Яая гэхэв дээ.
Юу хараад байгаа юм? Тарцгаа!
Намайг хэн гэдгийг мэдвэл үнсэнэ гэж хэзээ ч бодсонгүй.
Галзуураа юу? Нэгийн үнээр хоёрыг авчихлаа шүү дээ.
- Итгэлтэй байна уу? - Үүнээс илүү итгэлтэй байж үзсэнгүй.
- Илүү итгэлтэй гэх үү. - Итгэлтэйн туйл.
Итгэлтэйн туйл. Тийм ээ, энэ надад таалагдаж байна.
Чамайг дахиад үнсмээр байна.
Зүүдэнд минь ирдэг тэр нэгэн чи байж дээ
Гэвч би үүнийг мэдээгүй явж
Дахин дахин чамд хэлэхийг хүссэн ч
Гэвч зүрхэлж чадаагүй юм
Чиний байгаа бүхэн л надад хэрэгтэй
Дахиж дүр эсгэхгүй ээ
Одоо би өөрийнхөөрөө, чи өөрийнхөөрөө
Бид хэзээ ч салахгүй ээ
Бид хамтдаа байх болно
Үргэлж хамтдаа
Ижилссэн шувууд шиг
Үүрд мөнх
Бид хамтдаа байх болно
Чиний тэр байдал таалагдаж байна, зүгээр ч юм шиг
Хэрэв харуулахыг хүсвэл
Би өөрийнхөөрөө, бас зөвхөн чинийх
Зүгээр л үүнийг мэдээсэй гэж хүссэн юм
Би хэзээ нэг бүтэх үе ирэх үү?
Бие биедээ зүгээр л таалагдахад буруу зүйл байхгүй шүү дээ
Бүгд л эргэлзэж байсан ч одоо бид учраа олж байна
Бид хамтдаа байх болно
Үргэлж хамтдаа
Ижилссэн шувууд шиг
Үүрд мөнх бид хамтдаа байх болно
Бид хамтдаа байх болно
Үргэлж хамтдаа
Ижилссэн шувууд шиг
Үүрд мөнх
Бид хамтдаа байх болно
Үргэлж хамтдаа